Repository: YenusPutra/Lonergarden-Stay-Hotel
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: When you create an account with us, you must provide accurate, complete, and current information. Failure to do so constitutes a breach of the Terms, which may result in immediate termination of your account.
ja: お客様が当社でアカウントを作成する際は、正確、完全、かつ最新の情報を提供する必要があります。これが行われなかった場合、本規約の違反となり、お客様のアカウントが直ちに解約される可能性があります。

source: Important Notice
ja: 重要なお知らせ

source: You are responsible for safeguarding the password and for all activities that occur under your account.
ja: お客様は、パスワードの保護と、お客様のアカウントで発生するすべての活動に対して責任を負います。

source: 4. Prohibited Activities
ja: 4. 禁止されている行為

source: You may not access or use the Service for any purpose other than that for which we make it available.
ja: お客様は、当社がサービスを利用可能にした目的以外で、サービスにアクセスしたり使用したりすることはできません。

source: Systematic retrieval of data or content
ja: データまたはコンテンツの体系的な取得

source: Publishing malicious content
ja: 悪意のあるコンテンツの公開

source: Engaging in unauthorized framing
ja: 不正なフレーミングへの関与

source: Attempting to gain unauthorized access
ja: 不正アクセスを試みること

source: 5. Disclaimers
ja: 5. 免責事項

source: Your use of our service is at your sole risk. The service is provided "AS IS" and "AS AVAILABLE" without warranties of any kind, whether express or implied.
ja: お客様による当社のサービスのご利用は、お客様自身の責任において行われるものとします。本サービスは現状有姿で提供されており、

source: We do not guarantee that:
ja: 当社は以下を保証しません:

source: The service will meet your requirements
ja: サービスがお客様の要件を満たすこと

source: The service will be uninterrupted or error-free
ja: サービスが中断されないこと、またはエラーがないこと

source: Results from using the service will be accurate
ja: サービスの使用による結果が正確であること

source: Any errors will be corrected
ja: あらゆるエラーが修正されること

source: 6. Limitation of Liability
ja: 6. 責任の制限

source: In no event shall we be liable for any indirect, punitive, incidental, special, consequential, or exemplary damages arising out of or in connection with your use of the service.
ja: いかなる場合においても、当社は、お客様のサービスの利用に起因または関連する間接的、懲罰的、付随的、特別、結果的、または懲戒的損害に対して責任を負わないものとします。

source: 7. Indemnification
ja: 7. 補償

source: You agree to defend, indemnify, and hold us harmless from and against any claims, liabilities, damages, losses, and expenses arising out of your use of the service.
ja: お客様は、本サービスのご利用に起因するあらゆる請求、負債、損害、損失、および費用から、当社を防御し、補償し、免責することに同意するものとします。

source: 8. Termination
ja: 8. 終了

source: We may terminate or suspend your account immediately, without prior notice or liability, for any reason whatsoever, including without limitation if you breach the Terms.
ja: 当社は、お客様が規約に違反した場合を含むがこれに限定されない、いかなる理由であれ、事前の通知または責任なしに、お客様のアカウントを直ちに解約または停止することができます。

source: 9. Governing Law
ja: 9. 準拠法

source: These Terms shall be governed by and construed in accordance with the laws of [Your Country], without regard to its conflict of law provisions.
ja: これらの規約は、[Your Country]の法律に準拠し、その法の抵触の規定に関係なく解釈されるものとします。

source: 10. Changes to Terms
ja: 10. 規約の変更

source: We reserve the right to modify or replace these Terms at any time. We will provide notice of any changes by posting the new Terms on this page.
ja: 当社は、本規約をいつでも変更または置き換える権利を留保します。変更がある場合は、新しい規約をこのページに掲載することで通知します。

source: By continuing to access or use our service after those revisions become effective, you agree to be bound by the revised terms.
ja: これらの改訂が有効になった後も当社のサービスにアクセスまたは使用を継続することにより、お客様は改訂された規約に拘束されることに同意するものとします。

source: Questions About Terms?
ja: 規約に関するご質問はありますか？

source: If you have any questions about these Terms, please contact us.
ja: これらの規約についてご質問がある場合は、当社までご連絡ください。

source: Contact Support
ja: サポートに連絡する
